Hi there!
Oi!
This is our Udemy course on Microsoft SQL Server
Este é o nosso curso de Udemy no Microsoft SQL Server
Microsoft SQL server is the most popular relational database system for the Microsoft
O servidor Microsoft SQL é o sistema de banco de dados relacional mais popular para a Microsoft
operating system.
Sistema Operacional.
So without further ado, let's get started and install SQL Server and SQL management studio.
Então, sem mais delongas, vamos começar e instalar o SQL Server e o estúdio de gerenciamento SQL.
This is a Udemy course about Microsoft SQL server; I'm firstly going to demonstrate how to download
Este é um curso da Udemy sobre o servidor Microsoft SQL; Eu vou primeiro demonstrar como baixar
and install SQL Server and SQL Server Management studio which will need to access SQL Server.
e instalar o sql server e o estúdio SQL Server Management, que precisarão acessar o SQL Server.
So do a google search for Microsoft SQL Server express edition.
Então faça uma pesquisa no Google para o Microsoft SQL Server express edition.
This is a free version that will get you started.
Esta é uma versão gratuita que vai começar.
This is the home page on Microsoft and we shall just go ahead and press the download button.
Esta é a página inicial da Microsoft e vamos em frente e pressionamos o botão de download.
We want to go for a basic installation; accept the agreement ; install to the default location
Queremos ir para uma instalação básica; aceitar o acordo; instalar no local padrão
and we're now going to wait for the download to complete
e agora vamos esperar o download para completar
Once SQL Server Express edition is installed.
Uma vez que a edição SQL Server Express seja instalada.
We're going to go ahead and install SSMS or SQL Server Management studio; by pressing this button
Vamos em frente e instalamos o ssms ou o estúdio sql server management; pressionando este botão
which will link to the download page on Microsoft
que se ligará à página de download na Microsoft
Press the download button.
Pressione o botão de download.
And we shall wait for that to download.
E vamos esperar que isso seja baixado.
Five minutes
Cinco minutos.
Once SQL Server Management studio is downloaded; open the executable to begin the installation
Uma vez que o estúdio SQL Server Management é baixado; abrir o executável para começar a instalação
to open SQL Server Management studio; go to the search bar; and type in SQL; The best match should be
para abrir o estúdio SQL Server Management; ir para a barra de pesquisa; e digitar SQL; O melhor jogo deve ser
Microsoft SQL Server Management studio; click this
Estúdio de gerenciamento de servidores Microsoft SQL; clique neste
once opened your server name should be prefilled in this box; leave authentication as windows authentication
uma vez aberto o nome do servidor deve ser pré-preenchido nesta caixa; deixar autenticação como autenticação de janelas
and press connect. At the moment this database sever has no databases; I'm now going to create a new database
e pressione conectar. No momento, esse banco de dados não tem bancos de dados; Agora vou criar um novo banco de dados
and I want to call it library
e eu quero chamá-lo de biblioteca
press OK; and our new database is now created. This database is empty; it has no tables or any data inside it but
pressione OK; e nosso novo banco de dados foi criado agora. Este banco de dados está vazio; ele não tem tabelas ou quaisquer dados dentro dele, mas
we're going to leave it like that for the moment
vamos deixá-lo assim para o momento
another option instead of installing SQL server locally on your computer is to use Microsoft Azure
outra opção em vez de instalar o servidor SQL localmente em seu computador é usar o Microsoft Azure
platform; so you can setup an SQL server instance on Microsoft Azure. Using Microsoft's cloud
plataforma; para que você possa configurar uma instância de servidor SQL no Microsoft Azure. Usando a nuvem da Microsoft
platform would allow you to scale your database as you grow however this step requires you to have an
plataforma permitiria que você escalar o seu banco de dados à medida que você cresce no entanto, este passo exige que você tenha um
active Microsoft Azure account and may incur costs; you can skip this step if you do not wish to use
conta ativa do Microsoft Azure e pode incorrer em custos; você pode pular este passo se você não deseja usar
Microsoft Azure
Microsoft Azure
The next demonstration I'm going to do is how to setup the same SQL Server database; but this time hosted on
A próxima demonstração que vou fazer é como configurar o mesmo banco de dados do SQL Server; mas desta vez hospedado em
Azure which is Microsoft's cloud platform offering; so using cloud platforms you don't need to install
Azure que é a oferta de plataforma em nuvem da Microsoft; então usando plataformas em nuvem você não precisa instalar
software locally.
software localmente.
So we should set up the same database; click on SQL Server databases. Create SQL database
Então devemos configurar o mesmo banco de dados; clique nos bancos de dados do SQL Server. Criar banco de dados SQL
In here we enter the name of the database in which we are going to call it library.
Aqui inserimos o nome do banco de dados no qual vamos chamá-lo de biblioteca.
As before
Como antes
we press review and create
pressionamos revisão e criar
This will take a few seconds to create
Isso vai levar alguns segundos para criar
so once the database is created; first thing I'm going to do is set the password;
assim, uma vez que o banco de dados é criado; a primeira coisa que vou fazer é definir a senha;
So click on the server name here.
Então clique no nome do servidor aqui.
I want to press reset password; now in order to generate a strong password.
Quero pressionar a senha de redefinição; agora, a fim de gerar uma senha forte.
You can type whatever you want.
Você pode digitar o que quiser.
If it follows those rules.
Se seguir essas regras.
What I like using is a website called strong password generator.
O que eu gosto de usar é um site chamado gerador de senhaforte.
Generate password.
Gerar senha.
And this is a strong password which I can use; paste it into both boxes
E esta é uma senha forte que eu posso usar; colar em ambas as caixas
and press save.
e pressione salvar.
You should have SQL Server Management studio open from earlier.
Você deve ter o estúdio SQL Server Management aberto de antes.
And I'm going to enter in the server name.
E eu vou inserir o nome do servidor.
Copy
Cópia
change windows authentication to SQL server authentication.
alterar a autenticação do windows para autenticação do servidor SQL.
Login should be the server admin here.
O login deve ser o assistente do servidor aqui.
It would be different for your account.
Seria diferente para sua conta.
The password will be from whatever you typed in or from this Web site.
A senha será de qualquer coisa digitada ou deste site.
The secure password generator and press connect.
O gerador de senha seguro e a conexão de pressão.
We now expand this.
Agora expandimos isso.
We should see database setup with the database library accessible.
Devemos ver a configuração do banco de dados com a biblioteca do banco de dados acessível.
This has no tables associated with it. But this is hosted on Azure
Isso não tem tabelas associadas a ele. Mas isso está hospedado no Azure
once you're finished with this.
uma vez que você está acabado com isso.
And if you do not want to continue using Azure since there are certain costs associated with using
E se você não quiser continuar usando o Azure, uma vez que há certos custos associados ao uso
Microsoft Azure, you can delete your database afterwards.
Microsoft Azure, você pode excluir seu banco de dados depois.
Click on SQL databases; click on your database; and press DELETE button, type the word yes, and delete.
Clique em bancos de dados SQL; clique em seu banco de dados; e pressione o botão DELETE, digite a palavra sim e exclua.
An alternative to using Microsoft Azure is Amazon's Web Services so if you'd prefer to use Amazon's cloud
Uma alternativa para usar o Microsoft Azure são os Web Services da Amazon, então se você preferir usar a nuvem da Amazon
platform or AWS short for Amazon Web Services then you can also set up an SQL server instance
plataforma ou AWS abreviação para Amazon Web Services, então você também pode configurar uma instância de servidor SQL
on the AWS platform.
na plataforma AWS.
As before this step requires you to have an active AWS account and may incur costs.
Como antes desta etapa exige que você tenha uma conta AWS ativa e pode incorrer em custos.
You can skip the step if you didn't wish to use AWS
Você pode pular o passo se você não desejar usar a AWS
another cloud platform for hosting SQL Server databases is Amazon's AWS or Amazon Web Services.
outra plataforma em nuvem para hospedagem de bancos de dados SQL Server é o AWS da Amazon ou o Amazon Web Services.
This is an alternative to Azure but is rather similar to it.
Esta é uma alternativa ao Azure, mas é bastante semelhante a ele.
So to get started log into the AWS management console search for RDS which is
Então, para começar a entrar na pesquisa do console de gerenciamento AWS para RDS que é
managed relational database service
serviço de banco de dados relacional gerenciado
now.
Nwo.
If you press create database
Se você pressionar criar banco de dados
you can select different types of databases here but we're going for the Microsoft SQL server
você pode selecionar diferentes tipos de bancos de dados aqui, mas estamos indo para o servidor Microsoft SQL
going for the express addition; once again for cost reasons.
indo para a adição expressa; mais uma vez por razões de custo.
Select free tier
Selecione o nível livre
I'm going to call the database "library"
Vou chamar o banco de dados de "biblioteca"
the username "admin" is fine; for the master password.
o nome de usuário "admin" está bem; para a senha mestre.
I'm going to once again go to the passwords generator.net Web site.
Vou mais uma vez para as senhas generator.net site.
You can obviously type in your own password here.
Você pode obviamente digitar sua própria senha aqui.
I've selected to exclude symbols and this option copy the password.
Selecionei para excluir símbolos e esta opção copiar a senha.
And that is the master password.
E essa é a senha principal.
Confirm it.
Confirme isso.
You shall accept the default settings for everything else.
Você deve aceitar as configurações padrão para todo o resto.
This case I had to select library2
Este caso eu tive que selecionar biblioteca2
this is creating; it will stay in the state for a few minutes so make yourself a cup of coffee and come
isso está criando; ele vai ficar no estado por alguns minutos para fazer-se uma xícara de café e vir
back.
Voltar.
Now our database is now created but we have to make two changes in order to make this database publicly
Agora nosso banco de dados foi criado, mas temos que fazer duas mudanças para tornar esse banco de dados publicamente
accessible.
Acessível.
Click on the database; click on modify;
Clique no banco de dados; clique em modificar;
scroll down this page
rolar para baixo esta página
until you see public accessibility.
até que você veja a acessibilidade pública.
This allows the database to be connected to from outside of the Amazon Network so we press
Isso permite que o banco de dados seja conectado de fora da Rede Amazônica para que pressionemos
Yes.
Sim.
Scroll to the bottom of the page and press continue, and modify
Role até a parte inferior da página e pressione continuar e modificar
after the status returns from the modifying state to the available state.
após o status retornar do estado modificador para o estado disponível.
We can now update the database so that it will accept connections from outside of the Amazon Network.
Agora podemos atualizar o banco de dados para que ele aceite conexões de fora da Rede Amazônica.
To do this we need to update the firewall associated with database
Para fazer isso, precisamos atualizar o firewall associado ao banco de dados
security; VPC security groups.
segurança; Grupos de segurança VPC.
Click this link here
Clique neste link aqui
now select the Inbound tab; now you need to edit the rules; add a rule
agora selecione a guia Entrada; agora você precisa editar as regras; adicionar uma regra
All traffic
Todo o tráfego
from my IP; press save
do meu IP; salvar imprensa
turning back to the database.
voltando para o banco de dados.
Once we have enabled public access and modified the firewall to allow access from this IP address we
Uma vez que tenhamos ativado o acesso público e modificado o firewall para permitir o acesso a partir deste endereço IP nós
can now connect to it.
agora pode se conectar a ele.
Click on the database once again.
Clique no banco de dados mais uma vez.
Copy the endpoint; open your local copy of Microsoft SQL server management studio.
Copiar o ponto final; abra sua cópia local do microsoft SQL server management studio.
Paste the end point into the server name address;
Cole o ponto final no endereço do nome do servidor;
Log in as admin as earlier; password was the password we chose earlier.
Faça login como admin como anteriormente; senha foi a senha que escolhemos anteriormente.
Now I'm expecting an issue here.
Agora estou esperando um problema aqui.
When I try to connect; I shall demonstrate the problem.
Quando tento me conectar; Vou demonstrar o problema.
When trying to connect it's giving me this rather horrible message saying that the SSL certificate has
Ao tentar conectar está me dando esta mensagem bastante horrível dizendo que o certificado SSL tem
not been trusted.
não era confiável.
There's nothing to worry about.
Não há nada com que se preocupar.
The SSL cert can be trusted.
O cert SSL pode ser confiável.
You just need to change an option here.
Você só precisa mudar uma opção aqui.
Press options; press trust server certificates; and that press connect.
Opções de imprensa; pressionar certificados de servidor de confiança; e que a imprensa se conecta.
Now we're connected.
Agora estamos conectados.
We have a database server with no databases in it; but as before we can select new database
Temos um servidor de banco de dados sem bancos de dados nele; mas como antes podemos selecionar novo banco de dados
and we shall call it library
e vamos chamá-lo de biblioteca
and now we have a library database which we use as if it was on our local machine.
e agora temos um banco de dados de biblioteca que usamos como se estivesse em nossa máquina local.
But this is hosted on Amazon AWS
Mas isso está hospedado na Amazon AWS
Both Amazon and Azure can incur costs.
Tanto a Amazon quanto o Azure podem incorrer em custos.
So if you don't intend to use the database I would recommend that you delete it afterwards.
Então, se você não pretende usar o banco de dados eu recomendo que você excluí-lo depois.
So go back to your database; select the database; press actions and delete
Então volte ao seu banco de dados; selecionar o banco de dados; ações de imprensa e excluir
final snapshot is not required; I acknowledge.
o instantâneo final não é necessário; Eu reconheço.
Type in delete me into the box provided press delete on this database will be deleted pretty shortly.
Digite-me excluir-me na caixa desde que a exclusão de imprensa neste banco de dados será excluído muito em breve.